[音乐]七个自然疗法
今天再看18岁，您可以找到数百种抗衰老美容产品
在任何杂货店，甚至更多的在线制造商
保证面膜清洁剂和面霜100％天然超级有效
甚至神奇，但是当制造商生产时，您真的可以相信他们吗？
他们想赢利，所以他们想获利
添加防腐剂和化学药品以降低生产成本，但同时也使
这些产品并非完全是100％天然的Brightside为您找到了解决方案
您每天都会用7杯咖啡和牛奶口罩来开始自己的一天吗？
如果您是咖啡爱好者，则喜欢按钮，但是您知道吗
最喜欢的饮料不仅可以在早上叫醒您，还可以使您时光倒流
年轻和新鲜的皮肤，加上咖啡和牛奶，真的没有很多化妆品的玩笑
公司实际上在其产品中使用咖啡
它可以帮助您浓密的头发，消除橘皮组织，并刺激皮肤。
您的新陈代谢乳这款神奇面膜的第二大主要成分也是
一个超级英雄，可以帮助您摆脱衰老过程，它会脱落并
滋润皮肤，因此请抢一碗一些未使用的咖啡渣和一些牛奶
最好是生的，将咖啡和牛奶倒入碗中，但是
重要的是，当您混合配料时要得到浓稠的糊状物，所以要坚持
建议将1/2至1汤匙牛奶与1大汤匙咖啡的比例搅拌
混合，直到变稠成糊状，准备好就可以涂抹了
遮住整个脸部，避免眼部区域，给面膜15至20分钟的工作时间
它的魔力，然后您可以用温水将其冲洗掉，您会立即看到
结果您的皮肤会发光并散发出光芒。
您的常规美容养生方案，您会喜欢加班的结果6亚麻籽
亚麻籽面膜中的主要成分会给您的皮肤带来基调
亚麻籽所需的水分和水合富含脂肪酸并刺激油脂
在您体内产生的水分可以使您的皮肤柔软并保护皮肤
诸如灰尘和空气污染之类的环境刺激物也能锁住水分
进入皮肤，年轻的结实和紧致的皮肤就是
您可以预期如果您使用此面膜，该面膜中的其他成分是
希腊酸奶和蜂蜜很好吃，而且乳糖就很容易买到
酸奶可以去除死皮细胞，蜂蜜是天然的保湿剂，这就是
您将需要1汤匙亚麻碎种子，半杯普通
希腊酸奶和一汤匙蜂蜜只需将成分混合在一起即可
碗，然后将面膜涂在皮肤上，如果您使用面膜刷，则可以使用
不想让粘稠的蜂蜜手指等待约10分钟使其干燥冲洗
用温水洗净，您完成5找到Aven唇膏面膜中的维生素是
对您的健康很重要服用维生素是否可以确保
我们不愿接受足够的维生素，但是妈妈是对的，所以为什么不听她的话
一次，给您的皮肤在此面膜中需要的维生素治疗，您将
从杏子中获取维生素AB和C，这将有助于使皮肤
我们其他成分更具弹性香蕉富含维生素C mv6，其中
如果您的味蕾喜欢这些美味的话，将会给您的皮肤带来健康的光泽。
果您的皮肤会太合适了，您将需要1个杏子半个香蕉
然后将杏仁和香蕉去皮，然后倒入1汤匙温水
对于那些杏子种子摆脱他们，我们将不需要那些切碎的
如果没有水果，将它们和水一起倒入搅拌机中
土豆泥捣碎机将完成搅拌或捣碎的工作
面膜准备就绪后，将其成分混合成奶油状
20分钟后避免脸部进入眼睛，嘴唇和鼻孔都可以冲洗干净
用冷水，然后在镜子中检查草莓和
蛋清面膜你喜欢草莓吗，让我们开始
草莓粉丝俱乐部如果您不在我们身边，请点击“赞”按钮加入
反对我们，嘿，我们只是在开玩笑，但如果您是草莓迷，那么这是一个
有更多的理由去爱他们，或者至少向他们展示一些对他们的尊重
抗衰老超级大国是的草莓含有抗氧化剂鞣花酸
促进胶原蛋白的产生，反过来又能抚平细纹和皱纹蛋清
面膜中的第二种成分也可以使皮肤恢复青春活力，
一个鸡蛋要紧紧固定三到四个草莓
就是这样，首先将蛋清和蛋黄分开，请记住，
需要白色以便将蛋黄捣成泥状的草莓翻转蛋清并用
将它们放在碗中，然后将其涂抹在您的脸上
你能感觉到你的皮肤在收紧吗？
每天15分钟就足以使这款面膜发挥作用
时间到了，用温水冲洗干净3可可椰子面膜否
我们不会在这里口吃可可，椰子或抗衰老的梦之队
结合酸奶制成舒缓和去除角质的去角质面膜
死皮细胞揭示出新的闪闪发光的皮肤可可粉还可以用作
抗氧化剂冲洗掉那些攻击皮肤的自由基
每天，让我们抓住我们的食材1茶匙的初榨椰子油1/4 a
一茶匙可可粉和一茶匙纯希腊酸奶要小心
不想直接从冰箱里取出冷酸奶，因为它会使食物变硬
椰子油，请确保所有成分均在室温下混合
他们在一起，并在你的脸颈部和胸部薄薄一层，是你的脖子
胸部也可以告诉您的年龄，只需要10到20分钟即可收获
这款面膜的奖励是用温水和毛巾擦洗并涂抹
之后，您最喜欢的保湿霜适用于所有皮肤类型
我们在列表的一半位置，您已经要尝试使用哪些口罩了
它是草莓的一个记住点不是吃食材而是
将它们应用到您的皮肤上越来越多的美味护肤食谱在路上
鳄梨黑莓苹果都将很快成为您的斗志
军队-鳄梨和橄榄油面膜鳄梨酱是由鳄梨制成的，因此
显然，鳄梨除了满足我们的味蕾之外，还是一种很棒的水果
鳄梨还可以帮助我们进行日常护肤，因为它富含油酸
和维生素E都是很好的天然皮肤保湿剂，可为您提供
皮肤结构和保护您免受环境毒素的侵害，橄榄油也
真正有效地消除那些令人讨厌的皱纹
您需要两汤匙鳄梨果肉和一汤匙橄榄
油可以简单地将各种配料混合成果泥，然后大量涂抹
将其涂在脸上和脖子上15到20分钟，然后冲洗干净
回顾一下您的新肌肤一米粉清洁剂
你曾经想知道日本美女的秘诀吗？
似乎不受时间影响的自由女性，有时无法猜测她们
你想和他们一样年龄吗所有的米饭可能是你所有问题的答案
日本人在他们的护肤品中使用米饭已经很长时间了
因为它富含维生素E，请按照我们的配方制作天然皮肤
洁面乳抓住1/4杯糙米粉和2至3大汤匙
不加糖的有机米粉米粉会增加钙的含量，但是您可以
如果您想将米粉和米浆混合在一起，请用水代替
完成后，将其涂成光滑的糊状，将其按摩到您的
使用圆周运动基本上可以完成皮肤的正常工作
自己的洗面奶，然后您可以冲洗脸并涂上爽肤水，
保湿霜尝试这些DIY美容护理，并观察人们的下巴
当他们看到您年轻漂亮的皮肤时，请与他们分享此视频
那些也应该知道与父亲打架的秘诀的人
如果您觉得视频很有用，请一定会喜欢它
我们光明的一面[音乐]